♪ 残酷な天使のように
♪ 少年よ 神話になれ
♪
♪ 蒼(あお)い風がいま
♪ 胸のドアを叩(たた)いても
♪ 私だけを
ただ見つめて
♪ 微(ほほ)笑(え)んでるあなた
♪ そっとふれるもの
♪ もとめることに
夢中で
♪ 運命さえ
まだ知らない
♪ いたいけな瞳
♪ だけどいつか
気付くでしょう
♪ その背中には
♪ 遥(はる)か未来
♪ めざすための
羽根があること
♪ 残酷な天使のテーゼ
♪ 窓辺から
やがて飛び立つ
♪ ほとばしる
熱いパトスで
♪ 思い出を裏切るなら
♪ この宇宙(そら)を
抱いて輝く
♪ 少年よ 神話になれ
Đúng vậy
Vấn đề đó thì đã báo cáo cho Ủy ban rồi
Hàng hóa đã rời cảng Sasebo hôm qua, hiện đang trên Thái Bình Dương
Trực thăng vận tải Mil-55D!
Không nhờ việc này thì cả đời cũng không có cơ hội ngồi trên đây
Tất cả là nhờ có anh em chí cốt!
Ha? Shinji
Hả?
Ở trong cùng một vùng núi mỗi ngày
thì chắc ngột ngạt lắm ha
Hiếm khi có ngày chủ nhật nên các em đi chơi với chị không?
HẢ?? Vậy thì hôm nay
Tụi em thiệc sự được đi chơi với chị hả??
Em đã mua cái nón này riêng cho ngày hôm nay đó
Chị Misato~
Vậy giờ mình đi đâu?
Đi du ngoạn trên Thái Bình Dương bằng một con tàu sang chảnh đó!
Ôi! 5 tàu sân bay, 4 chiếm hạm!
Một hạm đội khổng lồ!
Thật sự là nhờ anh em chí cốt cả ha!
Này là con tàu sang chảnh á hả?
Sang thật mà!
Đúng là tàu sân bay chính quy mà lực lượng Liên Hợp Quốc tự hào: "Over the Rainbow"
Bự quá ha...
Con tàu cũ vậy mà sao nó vẫn nổi được ta
Không đâu
Này là đồ cổ từ trước Chấn động thứ hai đó
Hừ, khoái chí dữ ha.
Còn vác tới đây cái ổ cắm đồ chơi nữa
Lũ nhóc rách việc!
Ối!! Ngầu quá, ngầu quá, ngầu quá!
Ngầu quá, ngầu quá, ngầu quá!
Ngầu đét luôn!
Là đàn ông, phải rơi nước mắt khi thấy cảnh này thôi!
Á!! Ngầu quá, ngầu quá, ngầu quá!
Ngầu quá, ngầu quá!!
Á!! Chờ cái !!
Óap~
Hm...
Khỉ thật chứ!
Dừng lại, dừng lại coi!
Á!
Ơ...
Hello, Misato, chị vẫn khỏe chứ?
Cũng khỏe, mà hình như em cao lên rồi nhỉ
Ừ, mấy chỗ khác cũng ra dáng con gái hơn rồi á
Chị giới thiệu nha
Phi công chuyên trách Evangelion Unit-02
Đứa trẻ thứ hai: Sōryū Asuka Langley
Mày làm gì vậy hả?
Ah...
Cái giá cho việc nhìn đó, rẻ mà ha?
Gì chứ?
Cái đó thì tụi này cho xem cũng được vậy!
Á!!!
Làm gì vậy hả!
Vậy, Đứa trẻ thứ ba trong lời đồn đâu?
Không lẽ là cái gã...
Không, là cậu bé này
Hmm... Nhìn chán vậy?
Ôi dào ôi dào
Tôi cứ tưởng là chị cầm đầu đám nhóc đi hướng đạo sinh
Chắc là chúng tôi đã hiểu nhầm rồi
Ông hiểu cho là chúng tôi mừng rồi, thuyền trưởng
Không đâu, chúng tôi mới nên mừng, lâu ngày không gặp
Woaa~ Ngầu quá, ngầu quá!
Được trông nom bọn trẻ tôi thấy vui lắm
Cảm ơn ông lần này đã hỗ trợ chúng tôi
vận chuyển Eva Unit-02
Đây là bản thông số kỹ thuật của ổ nguồn điện khẩn cấp.
Nói chung là tôi chưa hề nhận được yêu cầu nào
Về việc cho con búp bê kia hoạt động trên cái biển này cả.
"Phòng cháy hơn chữa cháy"
Ông có thể xem như là vậy được không?
Hạm đội Thái Bình Dương chúng tôi đang bảo vệ nhằm "Phòng cháy" rồi
Hạm đội Thái Bình Dương chúng tôi đang làm công tác "Phòng cháy" cô nói rồi
Ngầu quá, ngầu quá!
Từ bao giờ quân đội Liên Hợp Quốc đổi sang nghề chuyển phát nhanh vậy?
Ngầuuu quáaa
Woahh ngầuuu quáaa
（副長）
某組織が結成されたあとだと
記憶しておりますが Nhớ không lầm là từ khi tổ chức nào đó được thành lập
Nhớ không lầm là từ khi tổ chức nào đó được thành lập
Ngầu quá!!
Chỉ để chở một món đồ chơi mà phải bố trí bảo vệ hoành tráng thế này
Hạm đội Thái Bình Dương phải có mặt vì lẽ này hả
Nếu xét thấy mức độ quan trọng của Eva là chưa đủ
Vậy xin hãy kí vào tờ...
Chưa đâu! Hạm đội này đang canh giữ
Eva Unit-02 và người điều khiển nó cho Chi nhánh 3 bên Đức
Các người không được phép tự tiện!
Vậy khi nào thì bàn giao?
Sau khi chở tới
Shin-Yokosuka
Biển này thuộc thẩm quyền của tôi
Hãy im lặng và tuân theo đi!
Chúng tôi hiểu rồi
Tuy nhiên, trong trường hợp khẩn cấp, quyền chỉ huy của NERV
là ưu tiên trên hết, mong ông đừng quên
Chất quá~
Cứ y như chị Ritsuko
Vẫn phong độ như mọi khi nhề!
Anh Kaji
Chào!
Ớ!?
Kaji!
Tôi đâu nhớ là có kêu anh lên buồng lái
Vậy cho tôi xin lỗi
Giờ thì, tôi xin phép
Vầy mà là đi chơi hả?
Xin nhờ ông vận chuyển tới Shin-Yokosuka
Ngầu quá, NGẦU QUÁ!
Quá ngầu luôn!
Khỉ thật! Con nít mà lại đi bảo vệ thế giới à?
Chắc là thời thế đã thay đổi rồi
Nghe nói cả Quốc hội cũng đang kỳ vọng vào con robot đó
Món đồ chơi đó sao? Lũ ngốc!
Nhiều tiền vậy thì đưa cho chúng ta phải tốt hơn không
Sao anh lại ở đây cơ chứ?
Thì từ Đức đi công tác chung với con bé qua
Bất cẩn quá
Đáng lẽ phải nghĩ tới tình huống này...
Này! Không được đụng vào!
Đâu còn cách nào khác!
Hổng còn cách nào khác á!
Em đang hẹn hò với ai chứ?
Rồi liên quan gì tới anh?
Ơ kìa? Phũ vậy sao~
Hừ...
Em đang sống chung với Katsuragi hả?
Ưm... Dạ
Cô ấy sửa tật nằm lộn xộn khi ngủ rồi chứ?
HẢA!!??
A-... Anh...
Anh nói gì vậy hả !?
Như mọi khi ha, Shinji
Dạ
Ơ mà, sao anh biết tên em?
Điều đó anh phải biết chứ
Tại em nổi tiếng khắp thế giới này mà
Là Đứa trẻ thứ ba đã điều khiển Eva đi chiến đấu thực tế
mà không qua huấn luyện nào cả
Dạ, cái đó... tình cờ thôi ạ
Tình cờ cũng là một phần của duyên số đó
Đó là tài năng của em
Vậy nhé, hẹn gặp lại
Dạ
Đùa sao... đây là ác mộng...
Sao rồi? Thấy Ikari Shinji như nào?
Thằng nhóc chán phèo
Như thế mà cũng là Đứa trẻ thứ ba được chọn sao?
Vỡ mộng thật
Thế nhưng trong một trận chiến khẩn cấp
Tỉ lệ đồng bộ của cậu ta dễ dàng vượt mức 40
Không thể!
Nói chứ, ông thuyền trưởng đó khó ưa ghê
Ổng là người tự kiêu mà
Nên ổng thích nói mỉa ít nhất vài câu
Anh Kaji nhiệt tình và thú vị nhỉ
Thì từ xưa đã vậy rồi... Tên ngốc đó
Đứa trẻ thứ ba!
Hửm?
Đi với tôi một lát
Unit-02 màu đỏ sao
Tớ không biết
Cái khác biệt không chỉ ở màu sắc đâu nha
Suy cho cùng, Unit-00 và Unit-01
là mẫu dùng thử và vật thí nghiệm trong quá trình phát triển
Việc mau chóng đồng bộ với người chưa qua huấn luyện như cậu thế kia
là minh chứng rõ nhất đó
Nhưng Unit-02 thì khác
Đây mới là Evangelion chính hãng đầu tiên trên thế giới
được chế tạo để dùng trong chiến đấu thực tế
Là bản chính thức đó
Á! Gì thế?
Sóng xung kích dưới nước!
Nổ ở gần đây
Đó là?
Chẳng lẽ.... là Angel?
Là Angel thật luôn sao?
Làm sao bây giờ
Phải quay lại chỗ chị Misato thôi!
Thời~ Cơ!
Các hạm đội chú ý giữ khoảng cách, đồng thời di chuyển tránh né
Báo cáo tình hình, sao rồi?
Cymbeline không phản hồi!
Titus Andronicus: không xác định được mục tiêu!
Khỉ thật, chuyện gì đang xảy ra vậy
Chào nha~ NERV đây
Thông tin của kẻ địch vô hình và cách xử lý tới đâu rồi ta?
Đang chiến đấu!
Không phận sự miễn vào!
Theo tôi thì, nhìn kiểu gì cũng thấy là Angel đang tấn công đó~
Toàn bộ hạm đội, tấn công linh hoạt!
Vô ích sao...
Chừng này thì không phá được AT-Field đâu
Nhưng mà sao Angel ở đây...
Chẳng lẽ... Unit-02?
Này, đi đâu thế?
Hừ
Chờ ở đây chút đi
Gì đây chứ...
Kya!
Không được nhìn trộm!
Tớ xin lỗi!
Biến thái!
Sao bọn con trai cứ ngốc nghếch và dê xồm vậy chứ
Ah...
Asuka, đi thôi
Sao vẫn chưa chìm?
Đúng là hổng có Eva thì hổng thắng được he
Hử?
Ơ
A?
Rồi, đi thôi?
Hả
Cưng cũng đi luôn!
Ơ....
Này, thay Plug Suit để làm gì đây chứ
Cưng bị ngốc à?
Còn phải hỏi sao, thì lấy Unit-02 dập nó!
Sao mà được! Chị Misato cho phép chưa?
Thắng xong rồi xin phép cũng có sao đâu
Rồi, giờ cho cậu xem tận mắt tài điều khiển cực đỉnh của tôi!
Nhưng mà đừng có cản trở đó
Lạ thật… cứ như là nó đang tìm kiếm thứ gì đó vậy.
Angel mà lại tấn công vào nơi như này? Hình như có hơi bất thường
Nên mới có Unit-02
Cũng có thêm phi công dự bị
Trong trường hợp xấu nhất, hãy trốn thoát dù chỉ có mình anh
Tôi hiểu rồi
L.C.L. Fullung.
Bơm L.C.L.
Anfang der Bewegung.
Bắt đầu chuyển động.
Anfang des Nervenanschlusses.
Bắt đầu kết nối thần kinh.
AusulÖses von links-Kleigung.
Khởi động, nghiêng sang trái.
Sinklo-start.
Bắt đầu đồng bộ.
Ơ
Bị lỗi rồi, sao vậy??
Bị nhiễu suy nghĩ!
Tôi đã nói là đừng cản trở rồi mà
Mà tại sao?
Tại cậu đang nghĩ bằng tiếng Nhật đó
Hãy cố suy nghĩ bằng tiếng Đức đi!
T-Tớ biết rồi
Ba- Baumkuchen…
Ngốc thật chứ! Thôi được rồi!
Chuyển ngôn ngữ sang tiếng Nhật cơ bản!
Evangelion Unit-02, khởi động!
Có tín hiệu từ Othello. Eva Unit-02 đang khởi động!
Cái gì?
Nice~ Asuka!
Không được! Dừng khởi động, về lại chỗ cũ!
Không sao đâu Asuka, xuất kích đi!
Gì chứ?
Eva và Phi công đều dưới quyền quản lí của tôi!
Không được tùy tiện!
Ông nói gì vậy hả? Lúc này rồi mà còn
quan tâm mấy cái quy trình làm chi!
Ê này!
Cơ mà, thật luôn sao? Eva-02 vẫn đang trong trang bị loại B mà
Hả?
Lỡ rơi xuống biển thì tiêu đời đó
Chỉ cần không rơi là được thôi
Shinji cũng lái luôn hả
Dạ!
2 đứa nhóc...
Hay là thử luôn...
Asuka! Tiến lên!
Đến rồi!
Đi thôi!
♪
Á!!!
Đâu vậy?
Bên kia!
Chỉ còn 58 giây
Tôi biết rồi
Misato! Chuẩn bị sẵn trên boong tàu ổ cắm điện khẩn cấp ngoài nha!
Chị hiểu rồi!
Định làm gì vậy?
Rồi, nhảy thôi
Nhảy?
Oaa!! Chạy đi!
Nguồn điện dự phòng đã sẵn sàng!
Đã kết nối trực tiếp với lò phản ứng
Sơ tán khỏi sân đáp máy bay
Eva sắp sửa tiếp đất!
Tất cả vào tư thế, coi chừng rung lắc!
Loạn hết rồi!
Eva Unit-02 tiếp đất đây!
Hự!
Phí quá đi...
Mục tiêu, đang tiến nhanh đến tàu chúng ta!
Đang tới kìa! Phía 9 giờ bên mạn tàu trái
Thay điện khẩn cấp ngoài
Đã thay xong!
Nhưng ta không có vũ khí
Chỉ cần Dao cấp tiến là đủ
Khá là bự đó
Đúng như tôi nghĩ
Các người định làm gì đó!
Để đánh bại Angel thì đấu cận chiến là lựa chọn tốt nhất.
Asuka giỏi quá, chặn nó được rồi!
Đùa sao?
Tan tành cái sân đáp máy bay hết rồi kìa!
Áa!!
Rớt xuống rồi!
Asuka! Trang bị loại B thì không đấu dưới nước được đâu!
Chuyện đó thì phải thử
Mới biết được chứ?
Phí quá...
Chiều dài dây cáp còn nhiêu?
Còn 1200!
Làm sao đây
Sẽ xoay sở được thôi
Phải làm gì đó thôi
Cáp sắp hết rồi! Chuẩn bị chống sốc!
Chết rồi
Eva đã mất dấu mục tiêu!
Nhân lúc này phải lấy đĩa...
Aaa! Yak-38 Kai!
Này! Katsuragi
Kaji
Tôi có đồ cần chuyển nên tôi đi trước nhé.
Hah....
Đi thôi
Bảo trọng nhé Đại Úy Katsuragi!
Hah~
Bay mất tiêu òi...
Mục tiêu lại đang tiếp cận Eva!
♪
Đến nữa rồi!
Hừ, lần này tôi sẽ giết nó cho bằng được!
♪
Gì chứ! Sao lại không di chuyển!
Thì trang bị loại B mà
Phải làm sao đây
Biết làm sao được...
Vô tích sự thật! Cậu là Đứa trẻ thứ ba kia mà!
Ah, đến rồi!
MIỆNG?
thì Angel mà...
Á!!
Eva Unit-02 đã vào trong cơ thể mục tiêu!
Chả lẽ bị ăn rồi hả?
Cái này giống như là câu cá ghê
Câu? Đúng! Là câu cá!
Như này thì rơi vào nguy hiểm rồi
Im đi
Cậu định lái tới khi nào nữa, đồ biến thái!
Nhưng bằng mọi giá phải thoát ra
Asuka, nghe được không?
Tuyệt đối đừng rời ra!
Hả?
Thuyền trưởng
Chuyện gì
Mong ông hãy hợp tác
Bắn tỉa cự ly gần bằng hai chiến hạm còn sót lại?
♪
Đúng thế
Cho tự đánh chìm hai chiến hạm không người lái trên đường trục của cáp cầu nối
♪
Nhằm giăng bẫy
Khi đó, Eva Unit-02 làm cho mục tiêu mở miệng
Toàn bộ chiến hạm sẽ xông vào trong đó
Cho các tháp pháo tập trung ở mũi tàu bắn trực tiếp,
Sau đó cho tự nổ banh xác mục tiêu
Thế thì liều lĩnh quá!
Có liều lĩnh nhưng tôi nghĩ là có thể
Tôi hiểu rồi
Tất cả ra khỏi tàu, lặp lại, tất cả ra khỏi tàu!
Các tàu cứu hộ mau cứu những người bị trôi dạt!
Nhưng mà Eva thì sao?
Không cần phải lo nếu là 2 người đó
Ê này, cậu đừng có mà tùy tiện điều khiển
Unit-02 của người khác chứ!
Cả hai người ổn với nội dung của chiến lược rồi chứ
Em sẽ cố bằng mọi giá
Nhờ các em!
Tất cả chiến hạm đã xả van Kings
Bắt đầu chìm xuống điểm Z
Rõ
Cuộn dây cáp lại!
Á!!
Eva bắt đầu nổi lên! Còn 70 nữa là va chạm
Này! Định nghịch tới bao giờ nữa đây
Tránh ra đi!
Nhưng nếu không nhanh cạy miệng nó ra thì chúng ta cũng tiêu đời đó!
Còn 60 nữa là va chạm!
Miệng của Angel sao rồi?
Chưa mở!
Hai chiến hạm đang chìm xuống hướng về mục tiêu.
Eva đang nổi lên, còn 50 nữa là va chạm
Không được rồi!
Không còn thời gian đâu
Hừ!
Mục tiêu đang đi qua đáy tàu Tempest!
Sẽ không kịp mất, nhanh lên!
Đừng có nghĩ mấy cái điều quái dị đó
Gì cơ!
Dù sao thì cũng hãy tập trung suy nghĩ đi!
Tôi biết rồi
Còn 20 là va chạm!
Còn 15 là va chạm!
Mở ra mở ra mở ra mở ra!
mở ra
Bắn!!
Shin-Yokosuka (Kyū Odawara)
Lại một trận quyết liệt nhỉ
Lẽ ra phải tính trước chuyện chiến đấu dưới nước
Hiếm thấy ghê, đang tự kiểm điểm à?
Chẳng phải tốt sao, đã vậy còn lấy được dữ liệu đáng giá nữa
Đúng nhỉ
Hửm? Misato
Gì?
Cái này đáng giá thật đó!
Đ- đồ đôi !!
Ngại quá đii~
Giá trị đồng bộ lần này sẽ phá luôn kỉ lục đấy
Được có 7 giây thôi thì chắc là sức mạnh bộc phát lúc nguy cấp chăng
Này, anh Kaji đâu?
Hắn chuồn trước rồi
Và cái gã ngốc đó đã tới trụ sở luôn rồi
Ôi trời, chuyến tàu lần này thật đầy sóng gió
Quả nhiên lỗi tại cái này phải không?
Nó đã được phục hồi đến mức này rồi
Dù đã được cố định bằng nhựa Bakelite đông cứng
Nhưng nó còn sống, tôi chắc chắn
Đây chính là then chốt cho Dự án hoàn thiện con người nhỉ
Đúng vậy
Là con người đầu tiên, Adam đấy
Thiệc hả?
Hổng khớp với gương mặt tí nào, con nhỏ khó ưa quá chời
Thôi thì, chắc chúng ta chẳng gặp lại nó nữa đâu
Hôm nay sư phụ bận nên là bó tay thoi
Phải thông cảm thoi, thiệc sự
OA!
Á!
♪
Tớ là Sōryū Asuka Langley, hân hạnh làm quen!
♪ Fly me to the moon
♪ And let me play
among the stars
♪ Let me see
what Spring is like
♪ On Jupiter and Mars
♪ In other words,
hold my hand!
darling, kiss me!
♪ Fill my heart
with song
♪ And let me sing
forevermore
♪ You are all I long for
♪ All I worship
and adore
♪ In other words,
please be true
I love you
♪ I love you
♪
Hai tâm hồn không hòa hợp giữa Asuka và Shinji
Sẽ bị Angel hạ gục
♪
Misato đã nghĩ ra một kế hoạch, nhằm đạt được sự đồng bộ hoàn hảo
Giữa 2 người
Tập tiếp theo: "Khoảnh khắc, tâm hồn, lặp đi lặp lại"
Kì tới lại có Service!!